Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 22=
=एपिसोड 22=
Fox demon.
लोमड़ी दानव.
Your time
आपका समय
has come.
आ गया है।
Assassin! Protect His Majesty!
हत्यारे! महाराज की रक्षा करो!
Liusu!
लियुसु!
She has help.
उसे मदद मिली है.
Kill her!
उसे मार!
Yes, Your Majesty!
हाँ, महाराज!
Tushan Yue!
तुषान यू!
Get out of there!
वहाँ से निकल जाओ!
Liusu!
लियुसु!
Go...
जाना...
To protect His Lordship's beloved...
अपने आधिपत्य की प्रियतमा की रक्षा के लिए...
I've completed my mission.
मैंने अपना मिशन पूरा कर लिया है।
Liusu.
लियुसु.
I will avenge you now!
मैं अब तुम्हारा बदला लूंगा!
(I will use my last bit of power to kill you.)
(मैं तुम्हें मारने के लिए अपनी आखिरी शक्ति का उपयोग करूंगा ।)
Fret not.
चिंता मत करो.
From this day forward,
आज से आगे,
he will never wake up again.
वह फिर कभी नहीं जागेगा.
(But after using my last power, I'll die.)
(लेकिन अपनी अंतिम शक्ति का उपयोग करने के बाद, मैं मर जाऊंगा।)
(Then, there will be no one left to save Yaya.)
(तब, याया को बचाने वाला कोई नहीं बचेगा ।)
(He'll be controlled by the Gu forever and will never awaken again.)
(वह हमेशा के लिए गु द्वारा नियंत्रित हो जाएगा और फिर कभी नहीं जागेगा।)
Beast!
जानवर!
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
Don't even think about hurting her again.
उसे फिर से चोट पहुँचाने के बारे में सोचना भी मत ।
Yaya...
कैसे...
Come on.
चलो भी।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
(He knows I've been controlling him.)
(वह जानता है कि मैं उसे नियंत्रित कर रहा हूं।)
(Why didn't he kill me?)
(उसने मुझे क्यों नहीं मारा?)
Yaya.
भाई।
Yue, you're awake!
हाँ, तुम जाग रहे हो!
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Slowly.
धीरे से।
Youyou.
तू तू।
Am I
क्या मैं
back home?
वापस घर?
Yes.
हाँ।
My body...
मेरा शरीर...
Shouldn't it...
क्या ऐसा नहीं होना चाहिए...
Yes.
हाँ।
Yue.
यू.
You were dying after using
आप उपयोग करने के बाद मर रहे थे
your last bit of power.
अपनी आखिरी शक्ति भी खो दो।
It was
वह था
Yaya.
भाई।
Yaya saved you with his inner core.
याया ने तुम्हें अपने आंतरिक कोर से बचाया।
Yue,
यू,
I don't know what the underworld is like.
मैं नहीं जानता कि अंडरवर्ल्ड कैसा है।
I don't know if it's a scary place.
मुझे नहीं पता कि यह डरावनी जगह है या नहीं।
You are kind
आप दयालू हैं
and warm-hearted.
और हार्दिक.
What if you offend those evil spirits
क्या होगा यदि आप उन बुरी आत्माओं को नाराज कर दें?
and they band together to target you?
और वे एक साथ मिलकर आपको निशाना बनाते हैं?
How could I bear to let you face those alone?
मैं तुम्हें अकेले इन सबका सामना करने की इजाजत कैसे दे सकता हूं ?
♪Through countless lifetimes and endless rivers of time♪
♪असंख्य जन्मों और समय की अनंत नदियों के माध्यम से♪
You gave me half of your inner core
तुमने मुझे अपना आधा आंतरिक भाग दे दिया
to protect me all these years.
इतने वर्षों तक मेरी रक्षा करने के लिए।
♪Like clouds that meet across the edge of the sky♪
♪जैसे बादल आकाश के किनारे पर मिलते हैं♪
Now,
अब,
♪Never the same height, never the same distance♪
♪कभी भी समान ऊँचाई नहीं, कभी भी समान दूरी नहीं♪
I'm returning it to you.
मैं इसे तुम्हें वापस कर रहा हूं।
If it can save you,
यदि यह आपको बचा सकता है,
that's best.
यह सबसे अच्छा है.
♪Yet that moment tied our souls through all eternity♪
♪फिर भी उस पल ने हमारी आत्माओं को अनंत काल तक बांधे रखा♪
If not,
यदि नहीं, तो
♪My love for you was never whole♪
♪तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी पूरा नहीं था♪
then I will join you in the other world.
तो मैं दूसरी दुनिया में तुम्हारे साथ मिल जाऊंगा।
♪So let this be my blessing for you♪
♪तो यह आपके लिए मेरा आशीर्वाद हो♪
♪I brush the snow from a lonely bloom♪
♪मैं एक अकेले फूल से बर्फ झाड़ता हूँ♪
♪Youth fades fast, beauty never lasts♪
♪ जवानी जल्दी ढल जाती है, सुंदरता कभी नहीं टिकती♪
♪Burdened with words unsaid♪
♪अनकहे शब्दों के बोझ तले दबे♪
♪I still smile, pretending I've let you go♪
♪मैं अब भी मुस्कुराता हूँ, मानो मैंने तुम्हें जाने दिया है♪
♪One thought brings a sudden calm♪
♪एक विचार अचानक शांति लाता है♪
♪One glance, a spark of joy♪
♪एक नज़र, खुशी की चिंगारी♪
Don't worry,
चिंता मत करो,
Yue.
यू.
♪Every heartbeat turns into a promise♪
♪हर धड़कन एक वादे में बदल जाती है♪
Even if I arrive there before you,
भले ही मैं वहां तुमसे पहले पहुंच जाऊं,
♪If fate keeps us apart in the next♪
♪अगर किस्मत हमें अगले जन्म में अलग रखे♪
I will clear the way and prepare everything for you.
मैं रास्ता साफ़ कर दूंगा और तुम्हारे लिए सब कुछ तैयार कर दूंगा।
♪For you, I'd give it all♪
♪तुम्हारे लिए, मैं सब कुछ दे दूँगा♪
♪Do you feel it too?♪
♪क्या आप भी ऐसा महसूस करते हैं?♪
Where is he now?
जहां वह अब है?
Yue.
यू.
Before returning your inner core,
अपने आंतरिक मूल में लौटने से पहले,
he dug new graves for the demons he killed.
उसने अपने द्वारा मारे गए राक्षसों के लिए नई कब्रें खोदीं।
I think
मुझे लगता है
it's his way of repenting
यह उसका पश्चाताप करने का तरीका है
for what he did.
उसने जो किया उसके लिए.
Yaya...
कैसे...
I never imagined things would turn out like this.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि चीजें इस तरह से बदल जाएंगी।
Yue,
यू,
Yaya will surely watch over you from the other side.
याया निश्चित रूप से दूसरी तरफ से आप पर नज़र रखेगी ।
All of this is because of Xiling Heng.
यह सब ज़ीलिंग हेंग की वजह से है।
If not for him,
यदि वह न होता,
none of this would have happened.
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता.
I will kill Xiling Heng
मैं ज़ीलिंग हेंग को मार डालूँगा
and avenge everyone.
और सबका बदला लूंगा।
What's happening?
क्या हो रहा है?
Why is it glowing?
यह क्यों चमक रहा है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
What's happening?
क्या हो रहा है?
What is this?
यह क्या है?
He's resurrected!
वह पुनर्जीवित हो गया है!
Yaya.
भाई।
Yue.
यू.
I've returned.
मैं वापस आ गया हूं.
Yaya,
भाई,
you're alive!
आप ज़िंद हैं!
This is wonderful!
यह बेहतरीन है!
Reborn from the flame of purgatory!
पापमोचन की ज्वाला से पुनर्जन्म!
He's
वह
a phoenix!
एक फीनिक्स!
What?
क्या?
I recognize him now.
अब मैं उसे पहचानता हूं.
He's the son of A'Luan,
वह अलुआन का बेटा है,
the guardian phoenix of Mount Yao.
माउंट याओ का संरक्षक फीनिक्स।
He's A'Luan's child.
वह अलुआन का बच्चा है।
No wonder he looked familiar. But after everything he did to us...
कोई आश्चर्य नहीं कि वो जाना-पहचाना सा लग रहा था। लेकिन उसने हमारे साथ जो कुछ भी किया...
I'm sorry to everyone.
मैं सभी से क्षमा चाहता हूं।
As the son of a phoenix,
एक फीनिक्स के बेटे के रूप में,
I will take responsibility for what I did.
मैंने जो किया उसकी जिम्मेदारी मैं लूंगा ।
He was controlled.
वह नियंत्रित था.
But he's done so much for us now.
लेकिन अब उन्होंने हमारे लिए बहुत कुछ किया है।
I believe in him.
मैं उस पर विश्वास करता हूं.
I believe in him too.
मैं भी उस पर विश्वास करता हूं.
Sir,
महोदय,
do you know where my mother is buried?
क्या आप जानते हैं कि मेरी माँ कहाँ दफन है?
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
She was Mount Yao's guardian phoenix,
वह माउंट याओ की संरक्षक फीनिक्स थी,
yet only an unmarked grave stands for her.
फिर भी उसके लिए केवल एक अचिह्नित कब्र ही खड़ी है।
Sir,
महोदय,
how did my mother die?
मेरी माँ कैसे मर गयी?
You killed her.
तुमने उसे मार डाला.
What?
क्या?
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
I witnessed with my own eyes
मैंने अपनी आँखों से देखा
how your mother sealed the wicked demon Ying Zhao,
कैसे आपकी माँ ने दुष्ट राक्षस यिंग झाओ को सील कर दिया,
gravely injuring her core.
जिससे उसकी अंदरूनी हड्डी गंभीर रूप से घायल हो गई।
She used the last of her power from her phoenix rebirth.
उसने फीनिक्स पुनर्जन्म से प्राप्त अपनी अंतिम शक्ति का उपयोग किया ।
You killed her
तुमने उसे मार डाला
when she was
जब वह
at her weakest.
वह अपनी सबसे कमजोर अवस्था में थी।
At that time,
उस समय,
your eyes glowed red.
तुम्हारी आँखें लाल हो गईं।
It was the Gu.
यह गु था.
The phoenix A'Luan
फीनिक्स ए'लुआन
helped the world rid itself of the wicked demon Ying Zhao
दुनिया को दुष्ट राक्षस यिंग झाओ से छुटकारा दिलाने में मदद की
and protected both the human and demon realms.
और मानव और दानव दोनों लोकों की रक्षा की।
Yet, in the end, she died by her own son's hand.
फिर भी, अंततः वह अपने ही बेटे के हाथों मर गयी।
Such a tragedy indeed.
सचमुच यह एक त्रासदी है।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
Mother.
माँ।
I will find the true mastermind
मैं असली मास्टरमाइंड को ढूंढ लूंगा
and make her pay the price she deserves.
और उसे वह कीमत चुकानी पड़ेगी जिसकी वह हकदार है।
But isn't
लेकिन ऐसा नहीं है
the mastermind Xiling Heng?
मास्टरमाइंड शिलिंग हेंग?
At first, I thought so too.
पहले तो मैंने भी ऐसा ही सोचा था।
Until that night when I saw the Former Empress's portrait,
उस रात तक जब मैंने पूर्व महारानी का चित्र देखा,
I realized there might be more behind this.
मुझे एहसास हुआ कि इसके पीछे और भी कुछ हो सकता है।
The Former Empress?
पूर्व महारानी?
What happened?
क्या हुआ?
The Former Empress Duanmu Jin
पूर्व महारानी डुआनमु जिन
is Ghost Granny, the masterful Gu practitioner.
वह घोस्ट ग्रैनी है, जो एक कुशल गु साधक है।
Ghost Granny?
भूत दादी?
How could it be her?
यह वह कैसे हो सकता है?
Looking back on your previous assessment,
अपने पिछले मूल्यांकन पर नजर डालें तो ,
I suspect the Former Empress
मुझे संदेह है कि पूर्व महारानी
was the one who put the Gu in the glutinous rice cakes I often ate.
वह वही था जिसने ग्लूटिनस चावल के केक में गु डाला था जिसे मैं अक्सर खाता था।
Once,
एक बार,
after eating,
खाने के बाद,
I noticed that glutinous rice cake
मैंने देखा कि चिपचिपा चावल का केक
tasted different from before.
पहले से अलग स्वाद.
I felt unusually excited afterward.
इसके बाद मुझे असामान्य उत्साह महसूस हुआ।
After that, I remember nothing else.
उसके बाद मुझे कुछ भी याद नहीं है।
That's probably
यह शायद
when I was poisoned with the Gu.
जब मुझे गु के साथ जहर दिया गया था।
But...
लेकिन...
As you said,
जैसा कि आपने कहा,
the Former Empress should have held no enmity towards you.
पूर्व महारानी को आपके प्रति कोई शत्रुता नहीं रखनी चाहिए थी।
Why would she do such a thing?
वह ऐसा काम क्यों करेगी?
And why
और क्यों?
has she hidden her identity
क्या उसने अपनी पहचान छिपाई है
all these years?
इतने साल?
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
only Ghost Granny knows the full truth.
केवल भूत दादी ही पूरी सच्चाई जानती है।
Mother,
माँ,
I will get to the bottom of this.
मैं इसकी तह तक जाउंगा।
You won't have died in vain.
आपकी मृत्यु व्यर्थ नहीं होगी।
This is my mother's Divine Phoenix Sword.
यह मेरी माँ की दिव्य फीनिक्स तलवार है।
She used it
उसने इसका इस्तेमाल किया
to defeat Ying Zhao.
यिंग झाओ को हराने के लिए।
Look!
देखना!
So, your father is...
तो, आपके पिता...
That gives her
इससे उसे
even less reason to hate you.
आपसे नफरत करने का और भी कम कारण है.
Do you remember the last two sentences Ghost Granny told me?
क्या तुम्हें भूतनी दादी द्वारा मुझसे कहे गए अंतिम दो वाक्य याद हैं ?
Driven mad by love,
प्यार से पागल हो गया,
heaven's mandate defied.
स्वर्ग के आदेश की अवहेलना की गई।
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪सपनों के बादल मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪दुनिया में फिर से मिलना बेमायने लगता है♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪